Bună ziua, vreau să vorbesc rapid despre unul dintre instrumentele pe care le vom folosi pe parcursul cursului, mai ales când
vom face oase să pună întrebări și, de asemenea, să vă folosiți după ce ați terminat cu un curs în
opinia mea.
Acesta este cel mai bun site pentru a obține întrebări de interviu.
Și chestia pe care o iubesc despre codul Leatt este că ei au o mulțime de întrebări,
dar oferă descrieri cu adevărat foarte bune și puteți, de asemenea, să codificați online într-o varietate de limbi pe care
le alegeți.
Depinde de ce alegeți să codificați și, deși au o versiune plătită, puteți face majoritatea acestor
probleme fără un abonament doar gratuit.
De asemenea, vreau să vă dau un cap de sus și să vă spun că interfața lor uneori se schimbă, după cum puteți
vedea pentru unele probleme.
Arată așa.
Și când urmăriți acest videoclip, lucrurile ar putea fi organizate puțin diferit pe ecran, dar
cheia este că există o soluție care poate fi rezolvată de unele întrebări.
Dar preferatul meu este Discutați că, indiferent de limbajul pe care îl puteți scrie într-o soluție aici și
veți vedea toți oamenii care au făcut soluția lor.
Și să spunem Python sau să spunem că doriți să faceți C ++ Ei bine, toate soluțiile C ++
sunt aici, precum și voturile și comentariile.
Aceasta este din nou una dintre resursele mele preferate.
Dar vreau să vă avertizez că există o mulțime de probleme aici și ele variază de la ușor la foarte dificil și puteți
petrece mult timp doar în mod constant de a face aceste întrebări din nou și peste.
Dar nu te suge în gaura de iepure după ce faci un anumit număr de probleme aici.
Vei fi deja mult mai bun decât programatorul mediu.
Deci, pentru a le distra după aceea, dar nu uitați să vă concentrați asupra a ceea ce este cel mai important lucru la îndemână este acela
de a obține acel loc de muncă visat.
Și nu vă faceți griji că unii dintre cei mai mari programatori încă mai întâmpină dificultăți cu unele dintre întrebările de aici.
Deci, niciodată nu simțiți acest lucru vă arată calitatea programului sau sunteți doar un loc de joacă pentru tine de
a utiliza în întreaga carieră pentru a îmbunătăți.
Și nu mă sponsorizează și nu fac așa ceva.
Cred că sunt un instrument minunat.
O să văd în următoarea.